#Challenge

##Задача

Мы взяли книку одного известно автора и сделали из нее список слов.
После этого попросили условного Петю набрать эти слова на клавиатуре.
Поскольку условный Петя не идеален, то некоторые слова он набрал с опечатками.

Вам нужно создать интеллектуальный алгоритм, который может научиться исправлять опечатки за Петей.

Дано:

  * файл training.txt содержащий исходный список слов.
  * файл training.txt.typos содержащий список слов, который набрал Петя.

Чтобы увидеть примеры опечаток, вы можете выполнить в Git Bash команду

```
diff -y --width=25 --suppress-common-lines training.txt training.txt.typos
```

Эти два файла нужно использовать для "обучения" исправлению опечаток. 
Вы можете считать какие-угодно статистики, строить частотные словари и т.п.

Кроме того дано:
  * файл test.txt.typos содержащий ещё один список слов, который набрал Петя. 
  Конечно, он тоже содержит опечатки. Ваша задача — исправить как можно больше опечаток из этого файл, 
привнеся как можно меньше новых ошибок.
  * Файл test.txt — содержащий исходный список слов по которому Петя сделал предыдущий файл.
  
Важно! Вам нельзя использовать файл test.txt при разработке своего алгоритма. Можете считать, что у вас его нет.
Он используется только для тестирования качества работы вашего алгоритма.

##Код

В вашем распоряжении проект fixer, в котором вам нужно реализовать один класс — TyposFixer.
Все остальное менять не стоит.

Проект устроен так, что он сам делает ввод, вывод и тестирование качества вашего алгоритма.
Сначала содержимое файлов training.txt  и training.txt.typos передается в метод Learn,
потом все слова из файла test.txt.typos по очереди передаются в метод FixWord.
Затем рассчитывается точность работы алгоритма и выводится на консоль.

У кого больше точность, тот и молодец!
